Xa xa bóng người thương
Thấp thoáng trước thềm nhà đang đưa dâu
Nơi đây phấn son áo màu
Em sắp theo chồng bỏ lại bến sông kia chờ mong
Khải lên khúc nhạc hoàng cầm buồn ngày mình biệt ly
Cung oán cung sầu nặng lòng tiễn chân người ra đi
Xác pháo vu quy bên thềm có chăng hạnh phúc êm đềm
Đời người con gái đục trong mười hai bến nước long đong
Dặm ngàn thiên lí tiễn người đi
Mây nước u buồn ngày biệt ly
Khóc cho duyên mình đoạn trường thương loan đò sang ngang
Áo mới em cài màu hoa cưới
Sánh bước bên người cùng duyên mới
Nâng chén tiêu sầu khải một cung đàn từ biệt nhau
Yêu nhau cởi áo cho nhau
Về nhà mẹ hỏi qua cầu gió bay
Từ nay hết duyên em trả áo
Xem như hết tình mình đã trao
Phận duyên ta lỡ cung thương đứt đoạn sầu đối gương loan
Dặm ngàn thiên lí tiễn người đi
Mây nước u buồn ngày biệt ly
Khóc cho duyên mình đoạn trường thương loan đò sang ngang
Áo mới em cài màu hoa cưới
Sánh bước bên người cùng duyên mới
Nâng chén tiêu sầu khải một cung đàn từ biệt nhau
Dặm ngàn thiên lí tiễn người đi
Mây nước u buồn ngày biệt ly
Khóc cho duyên mình đoạn trường thương loan đò sang ngang
Áo mới em cài màu hoa cưới
Sánh bước bên người cùng duyên mới
Nâng chén tiêu sầu khải một cung đàn từ biệt nhau
Bướm lượn là bướm ối ả nó bay (ối ả nó bay)
Bướm dậu là bướm ối ả nó bay (ối ả nó bay)
Cá lặn là cá ối ả nó bơi
Cá lội là cá ối ả nó bơi
Dặm ngàn thiên lí tiễn người đi
Mây nước u buồn ngày biệt ly
Khóc cho duyên mình đoạn trường thương loan đò sang ngang
Áo mới em cài màu hoa cưới
Sánh bước bên người cùng duyên mới
Nâng chén tiêu sầu khải một cung đàn từ biệt nhau